Sanakirjapeli eli suomeksi ja englanniksi sanoja, joita kaannetaan toiselle kielelle.
Voi lisata sanoja. Tuloksia listataan tiedostoon.


Ohjelman kaynnistyessa haetaan sanat ja tulokset tiedostosta.
Teksti versiossa peli kysyy sitten käyttäjän komentoa, ja toimii sen mukaan. 
Ohjelman lopetusvaiheessa tulokset ja mahdolliset uudet sanat kirjoitetaan talteen.
Graafinen toimii osin, vaikka ei taydellisesti. Jostain kumman syysta sanojen lisays ei tule peliin mukaan, vaikka nakyy pelissa olevan mukana.
Sanojen poisto poistaa kaikki uudet lisatyt sanat ja vanhoja ei voi poistaa XD
Pelin suomeksi tuleva Jlabel ei tullut nakyviin ja piti kikkailla popupin kanssa.
Muuttaminen netbeansin tekstiversiosta ei kaynyt ihan mallikkaasti ja piti vahan kikkailla.
Heittaa kaikki arvot null, jos vaihtaa classia kesken, mika sinansa on vahan huono juttu jos ei nyt tee vain yhta jaatavan pitkaa classia.
Naamailee perkeleesti tama graafinen malli.
jar naamailee myos eika halua menna nimen kyselya pidemmalle.
Tuossa nyt on vahan vaikeata tehda muita testeja kuin on valmiina, itse en ainakaan keksinyt.